Mereka pasti
menungguku di bawah.
Saya akan menelepon Ravi dengan bantuan seseorang.
Kini terjebak di lantai 14.
Lihat, liftnya sedang turun.
Ya, terima kasih Tuhan.
Saya tidak bisa pergi ke
lantai 25 melalui tangga.
Tidak memungkinkan.
Raghu, kamu di sini!
Malhar, dengarkan aku.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Anda membutuhkan bantuan saya!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Dengar, ada seorang gadis
yang menjadi ancaman bagi kita.
Dia mengajukan PIL terhadap Tuan Thakur.
Jadi, Tuan Thakur datang ke sini
untuk menutup babak hidupnya.
Ya.
Dia hampir membunuhnya.
Tapi dia melarikan diri.
Jadi, aku butuh bantuanmu
untuk mencarinya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu saya akan
bergabung dengan kepolisian.
Pelatihan saya akan segera dimulai.
Anda tahu, tokoh-tokoh
terkemuka menghadiri acara ini.
DCP juga ada di sini.
Semua peserta pelatihan
polisi juga ada di sini.
Dan komisaris sedang
menghadiri pesta di lantai atas.
Ini adalah upacara 'sangeet'
dari putri seorang pengacara terkenal.
- Ya.
Saya berbicara tentang putri
dari pengacara terkenal itu.
Namanya Keerti.  - Apa?
Tidak, aku tidak bisa membantu kalian.
Apakah kamu mabuk?
Anda mengatakan tidak kepada saya!
Anda ingin menolak pekerjaan Tuan Thakur.
Raghu, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya akan menjadi inspektur.
Tugasku adalah menangkap preman
sepertimu, bukan bekerja denganmu.
Jadi, Anda ingin mengekspos
kami setelah menjadi inspektur!
Bodoh,
gunakan otakmu.
Dan berhenti menunjukkan sikap padaku.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana keadaan Tuan Thakur?
Ketakutan di matamu memberitahuku
Anda mengerti apa
yang ingin saya katakan.
Dan jika tidak,
Saya datang kepada Anda untuk
membuat Anda mengerti setelah Anda sadar.
Apakah kamu mengerti?  Enyah!
Semua orang ini ada di sini!
Jika seseorang melihatku
bersama orang-orang ini...
Jika seseorang mengetahui bahwa
orang-orang ini menyebarkan teror di sini,
mimpiku tidak akan menjadi kenyataan.
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?  - Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ravi.
Apa yang terjadi, Kavya?
Menjauhlah dari Pratiksha.
Jangan lihat dia.
Oh!  Anda iri padanya.
Tidakkah menurut Anda Anda
bereaksi berlebihan akhir-akhir ini?
Anda tidak seharusnya melakukan ini.
Ravi, dia seharusnya
tidak melakukan banyak hal
yang dia lakukan.
Saya melihat bagaimana dia menari
di sekitar Anda dengan gembira.
Meskipun dia adalah adik iparmu.
Dia bertindak seolah-olah dia adalah istrimu.
Bibi, bukankah menurutmu Ravi dan aku
akan menjadi pasangan yang lebih baik?
Ya, kamu terlihat baik padaku sekarang.
Halo.  - Pratiksha.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo.  Pergi ke lantai dansa.
Ayo.
Bibi, aku akan kembali.
Ravi, kenapa kamu menatapnya?  Saya
meminta Anda untuk tidak melakukan itu.
Anda tidak akan melihatnya.
- Berhenti bersikap seperti anak kecil, Kavya.
Cukup.
Pratiksha, apa masalahmu?
Kamu memegang tanganku erat-erat.
Jadi?  Saya tidak bisa melakukan itu!
Itu menyakitiku, Malhar.
Kamu mabuk.
Kamu berjanji akan minum.
Dan itulah sebabnya aku
setuju untuk menikah denganmu.
Ya,
Saya mabuk.
Tapi, lihat, aku bersamamu
meski sedang mabuk.
Jika tidak, Anda tahu orang-orang
melakukan banyak hal setelah mabuk.
Jadi, meskipun aku mabuk,
Aku sudah sadar.
Dewi, ini tontonan
alam yang terakhir.
Kisah yang Anda tulis
akan diungkapkan sekarang.
Silakan isi warna
dalam cerita Anda, Dewi.
Mereka harus bersatu
apapun rute yang mereka ambil
atau persimpangan jalan yang mereka lewati.
Sudah saatnya segala
sesuatunya berubah.
Seseorang akan bersatu
dengan seseorang, Dewi.
Seseorang akan
dipisahkan dari seseorang.
Aku tahu itu.
Akan terjadi pertumpahan darah.
Darah berwarna merah.
Cinta itu berwarna merah.
Cinta akan berdarah.
Karena Engkau menciptakannya
untuk satu sama lain.
Jadi, Anda harus melakukan satu pengorbanan
untuk mempersatukan pasangan itu.
Dan aku tidak tahu, Dewi,
bahwa ini akan benar-benar terjadi.
aku sudah bilang
Saya tidak suka namanya.
Pratiksha, aku minta maaf.
Saya kehilangan pegangan karena kesalahan.
Tidak apa-apa.
Pratiksha,
telepon Anda.
Itu adalah Mega.  Saya akan kembali.
Aku bertanya-tanya mengapa Ravi selalu datang
membantuku setiap kali aku dalam kesulitan.
Pratiksha, aku menyuruhmu
mencari pahlawan seperti Ravi
siapa yang akan menyelamatkanmu
dari terjatuh sepanjang waktu,
tidak membiarkanmu
terjatuh di depan semua orang.
Singkatnya, Anda membutuhkan
seorang pahlawan, bukan penjahat.
Ravi, kamu banyak
membantu gadis ini.
Lihat wanita itu.
Saat aku melihatnya, aku merasa aneh.
'Aku juga merasa aneh.'
'Meski begitu, menurutku dia
seharusnya mengenal orang itu'
'dia akan menikah dengan baik.'
“Tapi itu terlalu aneh.”
Ravi, apa yang terjadi?
Sayang, hari ini adalah upacara
'mehendi' dan 'sangeet' Anda.
Anda jatuh cinta dengan Keerti.
Dan adik perempuannya
mengikutimu kemana-mana seolah-olah
dia tergila-gila padamu.
Bukan hanya aku, bahkan
jika orang buta melihatnya,
mereka akan menyadari kegilaannya.
Dan sayang, kamu menatap
pada orang lain.
Bibi, mungkin aku
sedang menatap gadis ini.
Karena mungkin dia menikah
dengan pria yang salah.
Mungkin Kavya tergila-gila padaku.
Tapi hatiku, detak jantungku,
nafasku, jiwaku dan semuanya
kenali hanya satu
orang dan hormati dia.
Bibi, dia adalah hidupku.
Saya tergila-gila padanya.
Itu Keerti.
Ya, ada seorang gadis di depanku.
Dia mengenakan gaun putih.
Dan wajahnya juga berdarah.
Awasi dia.  Pastikan dia tidak
meninggalkan tempat tersebut.
Kami akan membunuhnya di luar venue.
Dia adalah laki-lakinya.
Gadis itu keluar.
Tuan Thakur, dia di luar.
Permisi...
Nomor telepon Ravi...
'Ravi, apa ini?'
'Kenapa kamu ingin aku mengingat
nomormu?  Itu disimpan di ponsel saya.'
'Ada di telepon, tapi
kamu tidak mengingatnya!'
'Jika kamu kehilangan
telepon, atau jika kamu hilang,'
'bagaimana kamu akan meneleponku?'
'Jika baterai ponsel Anda mati,'
'dan kamu dalam masalah
dan ingin meneleponku,'
'bagaimana kamu akan
meneleponku dari telepon orang lain'
'kalau kamu tidak ingat nomorku?'
'Saya tidak tahu.
Saya tidak ingat nomor teleponnya.'
'Aku ingat nomormu, tapi aku
bingung dengan dua nomor terakhir.'
"Aku tidak ingin melakukannya, Ravi."
'Dengar, aku tahu trik ini.'
'Kamu bertingkah manis'
'untuk membungkamku agar kamu
tidak perlu menghafal nomornya.  Benar?'
'Haruskah aku membungkammu
dengan membuatmu memakan ini?'
'Tidak, aku tidak mau memakannya sekarang.
- Memilikinya.'
'Makanlah sedikit.
- Aku akan memberimu makan.'
'Kuharap aku hafal nomor telepon
Ravi.  Sekarang, bagaimana aku...'
'Ya!  POLISI!  Saya akan menelepon polisi.'
POLISI...
Saya akan memanggil polisi.
Ayo cepat.  - Ya pak.
Telepon telah rusak
selama setengah jam terakhir.
Dan ini adalah kantor polisi.
Orang-orang dapat segera menelepon.
Jadi, lakukan dengan cepat.
'Kebetulan yang aneh!'
"Aku menemukan telepon,
tapi aku tidak ingat nomor Ravi."
"Dan aku tidak bisa
menghubungi polisi."
'Siapa yang harus kutelepon sekarang?'
'Halo, Pratiksha.'
Terima kasih banyak
atas keinginanmu, Bu.
Akhirnya kami sampai di lantai 25.
Ravi, kamu...
Kavya, apa yang kamu lakukan di sini?
Turun ke bawah dan berlatih
dengan semua orang.  Pergi.
Latihan?
Saya tidak perlu latihan.
Saya ingat semua langkahnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku yang terbaik.
Dengar...
- Keerti pasti ada di sini.
Pintunya terbuka dan lampu
mati!  Apa masalahnya?
Ini sederhana.  Kami membutuhkan kartu itu.
Jika kita memasukkan
kartu, lampu akan menyala.
Tidak, ini terlalu gelap.  Saya tidak akan masuk.
Oke tunggu.  Ruang staf ada di sana.
Saya mungkin mendapatkan kartu itu di sana.
Saya akan mendapatkannya.  Tunggu.
Saya akan bertemu Keerti suatu hari nanti.
Ruangannya sangat gelap.
Artinya Keerti tidak ikut.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Saya menelepon Keerti.
- Kamu meneleponnya.
Saya akan menemuinya suatu hari nanti.
Aku pergi.  - Oke.
Suara dering telepon
Keerti datang dari dalam!
Keerti!
Keerti, kamu di sini?
Berapa lama kamu akan lari?
Kematianmu tinggal
dua langkah lagi darimu.
Membantu!
Silakan...
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi ke Ravi-ku.
Mereka sangat aneh!
Fungsinya sudah selesai, tapi
mereka sedang mendengarkan lagu
seolah-olah mereka tidak dapat
mendengarnya setelah hari ini.
Balbir!
Berikan aku kunci mobilnya.
Saya harus mengatakan!  Anda menyewa
mobil mewah untuk 'sangeet' Anda.
Anda akan menyewa mobil yang
lebih baik untuk pernikahan Anda.
Saya hanya berharap hari
ini berlalu tanpa masalah.
Lalu, saya akan mendapatkan mobil yang
lebih mahal lagi.  Dan saya akan membelinya.
Apa maksudmu hari ini
berlalu tanpa masalah?
Oh ya!  Anda tidak tahu, kan?
Tahukah Anda siapa yang datang ke sini?
Thakur.
Sudah kubilang jangan menyebut
namanya berulang kali.  Ini semua salahmu.
Anda meneriakkan nama Thakur.
Apa!  Thakur ada di sini!
Ya.  Saya tidak ingin ada anggota
gengnya melihat saya di sini.
Apa yang Anda maksud dengan anggota mana pun?
Raghu juga datang
bersama Thakur.
Mereka datang untuk membunuh seseorang.
Berikan aku kuncinya.
Maka, kegembiraanmu akan
segera berubah menjadi kesedihan.
Kamu membuatku banyak berlari.
Sekarang, kamu akan meninggalkan dunia ini.
Keerti!
Ini gelang Keerti.
Tuan Thakur, bangun!
Bangun!
Kemana perginya gadis itu?
- Bergerak!
Keerti!
Aku akan menelepon Chitti.
Ya?
- Tiba-tiba seorang pria bernama Ravi masuk ke kamar.
Noda darahnya sudah dibersihkan,
tapi dia menemukan gelangnya rusak.
Aku berlari seperti seekor cheetah.
Saya merasa dia telah mengetahui
apa yang terjadi di ruangan ini.
Tangani dia.
- Oke, aku akan melakukan sesuatu.
'Aku harus pergi dari tempat ini.'
'Jika aku tetap di sini, aku
akan mendapat masalah.'
Bagaimana bisa
hujan tiba-tiba turun?
Berhenti!